Pedro Augusto Moreira de Oliveira 02/09 
Funcionalidades adicionadas:
- banco de dados adicionado
- site conectado ao banco de dados

- cadastro funcionando: 
• banco de dados guarda: nome, e-mail e senha
• não dá para criar uma conta com o mesmo e-mail 2 vezes
• os campos de senha e confirme sua senha tem que possuir as mesmas informações, caso contrário o cadastro é recusado com uma mensagem de aviso
• após o cadastro, você é redirecionado a tela de login 
• após o login, não é possível se cadastrar enquanto você já estiver em uma sessão, você teria que dar logout e ai sim fazer um outro cadastro
• os campos de senha e confirme sua senha são criptografados pelo método MD5 hash, sendo assim, mesmo tendo acesso ao banco de dados, não temos como ver a senha dos usuários. 

- login funcionando:
• e-mail e senha tem que ser iguais ao do banco de dados, caso contrário o login é cancelado com uma mensagem de aviso
• todas as páginas do site são bloqueadas enquanto você não fizer um login (index, carrinho, quem somos etc...)
• caso você já tenha feito login, não será possível fazer outro na mesma sessão, caso tentar você sempre será redirecionado a página de perfil

- página de perfil adicionada (só aparece caso você já esteja logado no site)
• nela mostra seu nome completo e e-mail utilizado na conta
• botão de excluir conta dentro da página de perfil

- alterações nos icones do site:
• icone da pessoa virou o icone de login
• icone da seta virou o icone de logout
• o cadastro não ficará mais no header, por falta de necessidade, caso a pessoa queira se registrar é só ir em login e clicar no link "Caso não tenha uma conta, faça o cadastro aqui".

Pedro Augusto Moreira de Oliveira 03/09 
Funcionalidades adicionadas:
-index.php/página inicial conectada ao banco de dados
• produtos aparecem na tela apenas se estes estiverem cadastrados no banco de dados
• os popups foram adaptados/preservados e continuam funcionando normalmente após a atualização
• as informações guardadas dos produtos no banco são: imagem, preço, nome, detalhes e id.

Pedro Augusto Moreira de Oliveira 11/09 
Funcionalidades adicionadas:
-banco de dados foi alterado: tabela "products" contém uma nova coluna chamada de "category"
• assim, é possível fitrar os itens da tabela pela sua categoria/tipo

-index.php/página inicial contém uma barra de navegação, agora, funcional
• ou seja, podemos filtrar os produtos desejados a partir de seu tipo (monitor, mouse, teclado, perífericos no geral, pc...).
• ao clicar em qualquer um dos itens da barra de navegação, o site apenas mostrará produtos de determinado tipo escolhido.

-a barra de busca inserida no "header", agora funciona normalmente
• ou seja, se o usuário escrever palavras-chaves ao buscar um determinado produto, a barra de busca armazenará o conteúdo escrito pelo mesmo e irá comparar e mostrar todos os resultados
que sejam iguais a sua pesquisa

-alteração/correção no modo em que os icones aparecem no "header"
• os botões não possuem uma "área clicável" tão grande quanto anteriormente
• todos os icones aparecem no final na barra de navegação

-alteração nos botões e barra de busca em determinadas páginas
• algumas páginas não utilizam os fatores anteriormente comentados, então estes foram removidos destas páginas específicas por falta de necessidade

Pedro Augusto Moreira de Oliveira 17/09
Funcionalidades adicionadas:
-comprar.php/tela de pagamento conectada ao banco de dados
• criação de uma tabela "order", agrupando todos os dados inseridos pelo usuário na tela de pagamento, junto dos produtos escolhidos pelo mesmo
• ao clicar em comprar agora nas seções de produtos da index.php/página inicial, ou clicar em finalizar o pagamento no carrinho.php, o usuário é redirecionado ao comprar.php, onde há um formulário para que este consiga inserir seus dados para pagar e receber o produto. 
• vale mencionar que na mesma tela, todos os produtos que o usuário adicionou no carrinho são descritos para que assim não haja enganos 
• assim que o usuário finalize o pagamento, este recebe uma confirmação de seus dados e produtos requisitados.